Matheus Santos Miranda

Contato
+5511 962023769
mathbale@gmail.com
mmiranha.com.br

Objetivo
Analista de Sistemas

Formação Acadêmica
Técnico em Desenvolvimento de Software
Técnico em Redes de Computadores 
Técnologo em Anélise e Desenvolvimento de Sistemas

Projetos 
Command System
Sistema de comandas feito para atender as necessidades 
do cliente Casa do Norte Cambuca´s.

Juno
Sistema de organização de campeonatos de futsal, desenvolvido
para fins educativos.

Experiência 
Atual 
Técnico em Informática na Empresa AR Teleinformática, atuando
na área de infraestrutura de Redes, manutenção de computadores,
manutenção e instalação de câmeras CFTV.

Anterior
Auxiliar de escritório, trabalhando com planilhas e fechamentos
de relatórios diários de totalidade de pessoas no local.